'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Hari ini, Anda membuktikan
istri seperti apa Anda.
Menantu macam apa kamu ini.
Anda membatalkan puasa Anda dan
saya melarang Anda menghadiri shalat.
Saya menghentikan Anda
dari melanjutkan puasa.
Tapi itulah yang
Anda inginkan.  Benar?
Namun itu tidaklah cukup.
Anda memberi kami
kejutan lain setelah itu.
Kami menemukan botol itu di kamarmu
yang membuktikan bahwa
Anda tidak berbuka puasa.
Aroma makanan
terpancar dari botol itu.
Anda tidak makan apa-apa dan
Anda pasti tidak berbuka puasa.
Tapi Anda tidak mengerti saya.
Karena aku mengerti saat itu
bahwa ada sesuatu yang mencurigakan.
Segala sesuatu yang sedang terjadi
adalah rencanamu selama ini.
Saya membawa rekaman CCTV
untuk membuktikan betapa
licik dan pintarnya dirimu.
Tapi kami tidak menemukan apa pun
di rekaman itu.  Bagaimana kita bisa?
Karena tidak ada
apa-apa di sana.
Tapi ya.
Kami menemukan
satu hal karena itu.
Bahwa semua ini dilakukan
oleh anggota keluarga.
Saya mengenal anggota keluarga saya dengan sangat baik.
Saya tahu tidak ada dari
mereka yang bisa melakukannya.
Tapi kamu...
Anda adalah satu-satunya yang
akan melakukan hal seperti ini, Lakshmi.
Anda mampu melakukannya.
Anda memainkan permainan yang bagus.
Anda menjadi korban
di depan semua orang.
Dan saya!
Anda menggunakan saya dan melukis
saya sebagai penjahat di depan semua orang.
Seluruh keluarga menyalahkan
saya karena tidak adil kepada Anda.
Tidak ada yang merencanakan
apa pun terhadap Anda.
Tapi kamu!
Anda memainkan permainan dengan saya.
Lakshmi, kamu tidak
bisa mengerti aku.
Anda adalah pertanda buruk bagi keluarga saya.
Anda tidak pantas mendapatkan anak
saya, namun Anda bermain-main dengan saya.
Sekarang, giliranku.
Sekarang, saya akan menunjukkan kepada
Anda seperti apa penjahat sejati itu.
Dan kamu... Kamu benar-benar
akan menjadi korban kali ini.
Saya Neelam Oberoi, Lakshmi.
Saya mengurus bisnis saya sendiri.
Tapi ketika seseorang
mencoba mengacaukan saya,
Saya tidak mengampuni mereka!
"Ya Tuhan, cintai rumahku dan
berkati dengan kemakmuran."
"Teruslah melimpahkan
berkat-Mu pada kami!"
"Tolong berkahi dengan kemakmuran."
"Biarlah ada kebahagiaan
di sekitar rumahku."
"Semoga keluargaku menjadi
asing dengan rasa sakit."
"Ya Tuhan, tolong cintai keluargaku."
"Tolong berkati keluargaku
dengan kemakmuran."
"Teruslah melimpahkan
berkat-Mu pada kami!"
"Tolong berkati keluargaku
dengan kemakmuran."
Lakshmi.
Sekarang Anda akan melihat
betapa buruknya Neelam Oberoi.
Dan kamu...
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa itu rasa sakit yang sebenarnya.
Ayush, ini tidak ada jawabannya!
Kami tidak tahu dari
mana botol itu berasal.
Aku tahu, paman.
Mungkinkah rekamannya
tidak lengkap?
Maksud saya, bagaimana jika
beberapa bagian tidak direkam?
Saya tidak tahu, paman.
Saya sama-sama bingung.
Lupakan saja, Tuan Oberoi.
Untuk saat ini, baik untuk mengetahui
bahwa Lakshmi tidak membatalkan puasanya.
Apa yang bisa
lebih penting dari itu?
Benar, Malishka?
Kamu benar.
Mari kita fokus pada hal positif
dan puas dengan itu.
Ayush, biarlah.
Biar gak merusak mood.
Kita bisa menghadapinya setelah fungsi.
- Oke, paman.
Tapi mungkin juga Lakshmi
sengaja merencanakan ini.
Maksudku, agar dia bisa
tampil sebagai korban
dan Anda bisa membuatnya terlihat cantik.
Itu juga mungkin.
Diam, Malishka!
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Jadi maksudmu
bahwa Lakshmi mengambil botol
itu, meletakkan isinya di tangannya,
dan di bibirnya sehingga semua
orang akan menyalahkannya.
Dia ingin semua orang mengejeknya.
Apakah Anda pikir dia
tidak tahu apa bibi Neelam
akan lakukan padanya jika dia
melakukan sesuatu seperti ini?
Atau jika dia ditemukan
dengan botol itu?
Maksudmu dia membuat
konspirasi melawan dirinya sendiri?
Luar biasa, Malishka!
Malishka, kamu tahu?
Ini tentu sebuah konspirasi.
Dan saya tidak akan mengampuni
siapa pun yang ada di belakang ini.
Tapi kenapa?
Mengapa Anda berbicara
omong kosong, Malishka?
Paman, saya hanya berpikir bahwa...
Jika seseorang datang ke sana, maka
seseorang dapat memikirkan sejuta hal.
Tepat!
Kami juga bisa meragukanmu, Malishka.
Anda bisa merencanakan ini juga.
Anda bisa melakukan ini agar
Bibi Neelam menyalahkan Lakshmi
dan mengusirnya dari rumah.
Permisi, Ayush.
Anda menyalahkan
putri saya Malishka!
Ya!  - Ayush.
Sudah kubilang, jangan
merusak suasana.
Dan kamu, Malishka.
Berhentilah menyalahkan
Lakshmi untuk setiap hal kecil.
Lakshmi adalah bagian dari keluarga kami.
Padahal, dia adalah keluarga kami.
Dan seseorang seharusnya memercayai
keluarganya, bukan mencurigainya.
Jadi tolong, tetap diam.
Malishka.
Setiap kali Anda menyalahkan Lakshmi,
saya akan menyalahkan Anda kembali.
Ayush...
- Ingat!
Wah sayang!
Suaramu dan doamu
menyenangkan jiwaku!
Itu benar-benar hebat!
Tetap diberkati!  Tetap bahagia!
Tetap bahagia menikah!
Mari kita semua beristirahat sejenak.
Ini sudah sore.
Bulan akan segera keluar.
Ayo pergi.
Bu, apakah Anda melihat rekamannya?
Apakah Anda menemukan pelakunya?
Saya menemukan segalanya.
Saya tahu siapa yang merencanakan
seluruh konspirasi ini dan melawan siapa.
Siapa ini?
Kami tidak menemukan apapun, Rishi.
Tapi, ibu hanya berkata
bahwa dia tahu siapa pelakunya.
- Apa?
Tante!
Saya juga melihat rekamannya...
Apakah Anda melihat sesuatu
dalam rekaman?
Saya tidak melihat apa-apa.
Mama.  Anda mengatakan
bahwa Anda menonton rekamannya.
Jadi, bagaimana Anda mengetahuinya?
Untuk mengetahui kebenaran, seseorang
membutuhkan kecerdasan dan bukan bukti.
Dan saya telah menemukan
siapa sebenarnya pelakunya.
Dipahami.
Balwinder.
Tidak seorang pun kecuali dia yang
bisa melakukan hal tercela seperti itu.
Apakah itu Balwinder, bu?
Tidak, Resi.
Tidak mungkin Balwinder.
Saya melihat rekaman lengkapnya.
Balwinder tidak terlihat
masuk atau keluar rumah.
Itu tidak mungkin dia.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak
tahu betapa liciknya dia?
Siapa tahu?  Dia mungkin
menyamar dengan pakaian perempuan.
Dia bisa melakukan apa saja.
Itu benar.
Aku tidak akan mengampuni dia!
Neelam!
Anda seharusnya
mendengarnya menyanyikan doa!
Dia menyentuh jiwa!
Lakshmi menyanyikan himne yang begitu indah
bahwa saya hanya ingin
terus mendengarkannya.
Lalu kenapa kau menghentikanku, nek?
Oh ayolah.  Saya harus memastikan bahwa
Anda mendapat istirahat yang cukup juga
Setiap orang telah menjalankan puasa.
Anda pasti merasa kering juga.
Anda juga mengamati puasa.
Ayush, apakah Anda mengetahui
apakah Lakshmi telah menjalankan puasa?
Ya.  Dia punya, bu.
Maksudku, botol itu...
Apa kau menemukan pelakunya?
Kami tidak dapat menemukan itu, bu.
Kami memeriksa rekamannya.
Tapi kami tidak menemukan apa pun.
Tapi, Rishi curiga Balwinder
ada di belakangnya.
Balwinder!
Tapi bagaimana bisa Balwinder?
Ada begitu banyak orang di
rumah.  Bagaimana dia bisa masuk?
Dan saya rasa Balwinder tidak
akan datang ke sini sekarang.
Dia pasti bersembunyi di
suatu tempat karena takut
bahwa Rishi mungkin menangkapnya
atau kita bisa menangkapnya.
Jadi, saya pikir itu tidak mungkin Balwinder.
Dia ada benarnya, Rishi.
Apa maksudmu, Lakshmi?
Apakah itu salah satu dari kita?
Wah, Lakshmi!
Aku tidak mengharapkan
yang lebih baik darimu.
Anda menyalahkan kami sekarang!
Tidak, bibi.  Aku tidak bermaksud begitu.
Apa maksudmu?  - Bisa aja!
Tunggu sebentar!
Saya ingin semua orang beristirahat
tapi kalian bertengkar
satu sama lain!
Ayush!  - Ya!
Saya pikir saya meminta Anda untuk membuat
pengaturan agar semua orang beristirahat.
Apakah Anda melakukan itu?
- Tentu saja!
Saya telah melakukan segalanya
seperti yang Anda perintahkan.
Baiklah kalau begitu.
Lakshmi, pergi dan istirahatlah.
Pergi!
Hai!
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Itu tidak tiba-tiba.  Saya merasa
sedikit pusing untuk sementara waktu.
Resi!
Lakshmi.
Lakshmi.  Laksmi!
Lakshmi, buka matamu.  Silakan!
Kamu akan baik-baik saja.  Lakshmi.
Laksmi!
Saya pikir dia pingsan.
Resi!  Mendengarkan.
Laksmi!
Laksmi!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Dia pingsan.
Lagi!  - Ya.
Oh tidak!
Kita seharusnya tidak
membiarkan dia menjalankan puasa.
Saya memintanya untuk tidak berpuasa.
Saya telah memberitahunya sebelumnya dan mengatakan
kepadanya hari ini juga untuk tidak melakukannya.
Tapi dia tidak pernah mendengarkanku!
'Hai!'
'Kapan kamu datang?
- Apakah kamu takut?'
'Kenapa aku harus takut padamu?
Mustahil.'
'Aku terkejut karena kamu
datang di depanku tiba-tiba.'
'Oke, biarkan saja.  Lihatlah.'
"Aku punya kejutan untukmu."
'Untuk saya!  Apa itu?'
'Nenek menyuruhku membelikanmu
sari untuk Karva Chauth.'
'Jadi, aku memberimu kejutan.
Sari.'
'Apakah kamu menyukainya?'
'Beri tahu saya!
Apakah kamu menyukainya?'
'Apa?'
'Hanya mendengus!
Beritahu saya apakah itu baik atau buruk.'
'Seleramu telah meningkat
pesat akhir-akhir ini.'
'Apa maksudmu baru-baru ini?'
"Maksudku sejak aku
datang ke dalam hidupmu."
'Sangat lucu.'
'Benar-benar menyenangkan, Rishi.'
'Terima kasih.'
'Tahukah Anda berapa
banyak saya mencari sari ini?'
"Saya mengunjungi empat ruang pamer."
'Aku pergi ke begitu banyak
toko untuk membelikanmu sari ini.'
'Tapi mengapa Anda
membuat begitu banyak usaha?'
'Apa kebutuhannya?
- Ayo!  Sulit dipercaya!'
'Untuk siapa saya akan
berusaha, jika bukan untuk Anda?'
'Kamu istimewa.'
'Maksud saya...'
'Hari istimewa Karva
Chauth sudah dekat.'
"Itulah sebabnya, aku membelikanmu ini."
"Dan Lakshmi, aku ingin
memberitahumu hal lain."
'Jika memungkinkan, tolong
jangan menjalankan puasa.'
'Lakukan semua doa dan
ritual yang menyertainya.'
"Aku tidak akan menghentikanmu melakukan itu."
'Tapi tolong jangan menjalankan
puasa karena saya tahu'
'bahwa kamu tidak bisa tetap
lapar dan kamu juga merasa haus...'
'Rishi, katakan langsung padaku
jika kamu ingin sari itu kembali.'
'Kenapa kamu mengatakan ini?'
'Apa yang salah?
Mengapa Anda bereaksi seperti ini?'
'Apa yang telah terjadi?'
'Rishi, saya akan menjalankan puasa'
'dan saya akan memakai
sari yang Anda berikan.'
'Jadi Anda tidak akan mendengarkan saya.
- TIDAK.'
'Tapi bisakah aku tahu alasannya?'
'Karena itu bukan hanya
hak saya tetapi hak istimewa'
'untuk menjalankan
puasa bagi Karva Chauth.'
"Ini suatu kehormatan dan hak istimewa."
'Saya diberkati dengan seorang suami yang menempatkan
kebutuhan saya di atas kebutuhannya sendiri.'
'Dia peduli padaku lebih dari
dia peduli pada dirinya sendiri.'
'Dia sangat peduli
dengan kesejahteraan saya'
'dan berdiri di sampingku
selama setiap kesulitan.'
"Dia selalu mendukungku."
'Dia adalah rekanku
dan rekanku.'
'Berpuasa untuk suami seperti itu'
'Bukan hak saya, tapi
kehormatan dan hak istimewa.'
'Apa?'
'Di mana ponselmu?'
'Apakah kamu tidak ingin merekam
ini untuk diputar nanti untukku?'
'Jangan berada di bawah ilusi apa pun.'
'Saya tidak berpuasa
karena semua itu.'
'Saya berpuasa karena...'
'Karena...'
'Karena ini adalah nilai-nilai yang
diajarkan kepada saya oleh orang tua saya.'
'Dipahami?'
Beri tahu saya.  Apakah
Anda punya jawaban untuk itu?
Saya memintanya untuk tidak menjalankan puasa,
tetapi dia meminta saya untuk tidak melakukan ini.
Apa yang dia minta agar tidak Anda lakukan?
Cepat?
Dia memintaku untuk tidak keras kepala.
- Benar.
Dia keras kepala.  Sebaliknya, dia
meminta saya untuk tidak keras kepala.
Dia bertekad untuk
menjalankan puasa.
Benar.
Dan Anda tidak akan memprotes.
protes saya.  Beberapa kali.
Tapi dia tidak pernah mendengarkanku.
Dia lebih keras kepala daripada aku.
Dia keras kepala.
Jika menyangkut Anda dan keluarga,
dia menjadi sangat keras kepala
tapi tidak pernah untuk dirinya sendiri.
Dia tidak pernah protes untuk dirinya sendiri.
Sisi siapa yang Anda ambil?
- Maaf?
Di pihak siapa Anda?
- Saya di sisi Anda.
Di mana Anda menunjuk?
- Untuk istrimu.
Ini berarti aku ada di pihakmu.
Saya hanya menunjuk berbeda.
Hentikan omong kosong.
Laksmi!  Saya pikir dia bangun.
Lakshmi.
Lakshmi.  Laksmi!
Dia sadar kembali.
Halo!
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
- Ya saya baik-baik saja.
Aku hanya pusing.
Ah, benarkah?  Laksmi!
Anda pusing dan pingsan.
TIDAK!  Saya mendengarkan semuanya.
Apa?  - Apa?
Apa?
Maksud saya, apakah Anda mendengarkan
kami bahkan ketika Anda pingsan?
Aku tidak sadar, Rishi.
saya hanya...
Aku pusing tapi aku baik-baik saja sekarang.
Ini berarti Anda mendengar kami.
Apa?
- Apa yang dia katakan?  Dia tidak mendengarkan.
Dingin!
- Apa?  Dia berpura-pura!
Dia sengaja mengatakan dia baik-baik
saja sehingga saya tidak memaksanya
untuk berbuka puasa.
Jadi, tidak apa-apa, Rishi.
Anda menjadi keren.
Jangan memberinya makan.
Puasa akan segera selesai.
Jaga dia.  Jaga dia baik-baik.
Dan kemudian lebih peduli.
Terus melakukannya dan kemudian berhenti.
Dan kemudian renungkan mengapa
Anda berhenti, dan terus melakukannya.
Saya tidak memihak.  Saya meninggalkan.
Tapi, Resi.
Saya memiliki permintaan yang rendah hati.
Maksud saya...
Jaga baik-baik Lakshmi,
bahwa dia mendapat energi untuk tetap
lapar sampai besok.  Apakah kamu mengerti?
Ayo!
Lakukan itu.  Aku akan pergi sekarang.
Abaikan dia.  Dia berbicara sampah.
Abaikan dia.  Duduk.
Lihat, Lakshmi...
- Tolong, Rishi.
Jangan mulai lagi
dengan hal yang sama.
Ketika seorang istri menjalankan
puasa ini untuk suaminya,
ada motif egois yang
tersembunyi di baliknya.
Dia mengamatinya untuk tetap menikah
dengan suaminya sepanjang hidupnya.
Sehingga ketika
dia pergi dari dunia...
"Bersumpahlah bahwa kamu tidak akan pergi kemana-mana."
"Perlahan, perlahan, mendekatlah padaku."
"Ayo hapus"
"jarak antara kita."
"Terus dengarkan"
"untuk detak jantungku."
Sangat bagus, Balwinder Sood!
Sangat bagus!
Dewa takdir telah berbicara.
Saya akan melihat
Lakshmi sekilas malam ini!
Tapi bagaimana itu akan terjadi?
Bagaimana?
Jika Rishi melihatku, dia
akan memukuliku sampai mati.
Dan dia akan mengumumkan
bahwa Balwinder Sood sudah mati.
Saya perlu melakukan sesuatu yang lain.
Di mana obat saya?
Dengar, kau marah padaku
saat aku bicara omong kosong.
Jadi, sekarang jika kamu berbicara omong
kosong maka aku akan marah padamu.
Dan aku juga tidak akan memaafkanmu.
Saya dengan Anda.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
"Jangan pergi ke siapa pun kecuali aku."
"Bersamaku sepanjang hidupmu."
"Saya tidak mau hidup tanpamu."
"Jika memungkinkan, tetaplah bersamaku selamanya."
"Bersumpahlah bahwa kamu tidak akan pergi kemana-mana."
Nenek, katakan padaku sesuatu.
Apakah ada yang
salah dengan bulan?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
bahwa itu keluar setiap
hari dan tepat waktu.
Kami melihatnya setiap hari.
Tapi bagaimana bulan tahu
bahwa itu adalah hari Karva Chauth?
Mengapa itu bertindak begitu mahal?
Itu tidak adil!
Diam!  - Apa, nenek?
Lihatlah kondisi mereka.
Mereka semua terlihat sangat lelah.
Semua orang lapar dan haus.
Tuan Moon seharusnya
sudah keluar sekarang.
Ayo!  - Ini akan keluar.
Apakah kamu sudah gila?
- Ya!  Saya marah!
Saya menjadi marah saat
melihat Rishi dan Lakshmi bersama.
Itu sebabnya kamu gagal
di setiap langkah, Malishka.
Anda tidak akan berhasil dengan cara ini!
Apa?  - Ya!
Apa yang telah terjadi padamu?
Kenapa kamu tidak seperti dulu?
Malishka kami.  Pemenang Malishka.
Anda telah berubah menjadi pecundang.
Apakah Anda menyadarinya?
Apa yang kamu katakan, Sonia?
Apa yang telah terjadi padamu?
Lagi sibuk apa?
Kamu selalu marah, Malishka!
Seolah-olah Anda sudah kalah!
Dan Anda tidak akan pernah mendapatkan
Rishi jika Anda melanjutkan ini.
Anda tidak akan dapat melakukan apapun.
Tuhan tahu mengapa aku selalu mempercayaimu!
Lakukan satu hal.  Lupakan Resi.
- Jangan!
Soni, jangan!
Anda mengatakannya sekarang, tetapi jangan
mengatakannya lagi.  Apakah kamu mengerti?
Saya tidak akan pernah melupakan Resi.
Resi adalah milikku.  Apakah kamu mengerti?
Kepada siapa saya akan kalah?
Lakshmi yang bodoh itu!
Dia hanya seorang desa yang buta huruf.
Sonia, ingat itu.
Aku tidak akan pernah kalah darinya, selamanya.
Dan Rishi hanya milikku
dia milikku dan dia akan menjadi milikku.
Anda tahu ini dengan baik!
Malishka, saya akan menjadi yang
paling bahagia jika itu menjadi kenyataan!
Tetapi Anda harus mengingat sesuatu!
Hanya perkelahian dan kemarahan
tidak akan membantu Anda.
Anda membenci Lakshmi karena Rishi.
Tetapi saya...
Aku benci Lakshmi.
Untuk apa dia.
Seorang buta huruf.
Dan hanya Anda yang bisa
mengusirnya dari rumah ini.
Dan saya tahu, Malishka.
Kamu bisa!
Ya!
Anda benar, Sonya.
Jika saya harus memisahkan
Rishi dan Lakshmi
maka saya harus melakukannya dengan benar.
Dan saya akan melakukannya.
Sama seperti Malishka tua.
Malishka tua.
Pemenang Malishka.
Malishka Anda.  - Ya!
Dan saya berjanji itu.
Saya pasti akan memisahkan mereka.